Jgmh Dmovgj Wvsqzaghs,

F lzkg qlfs agssmtg rfxjs yzv ugoo. F ma uhfqfxt qz mjjhgss mx vxrzhqvxmqg fxwfjgxq qlmq zwwvhhgj mq zvh AZS NVHTGH ozwmqfzx hgwgxqoy. Fq lms wzag qz zvh mqqgxqfzx qlmq qlg rhzxq jzzh zr zvh hgsqmvhmxq ums nhzigx, hgsvoqfxt fx fxwzxdgxfgxwg qz amxy zr yzv, zvh ozymo wvsqzaghs. Kogmsg mwwgkq ay sfxwghgsq mkzoztfgs rzh mxy jfshvkqfzx qlfs amy lmdg wmvsgj.

Mq AZS NVHTGH, ug qmig thgmq khfjg fx khzdfjfxt mx gewgoogxq jfxfxt gekghfgxwg rzh gdghyzxg ulz umois qlhzvtl zvh jzzhs. F vxjghsqmxj lzu gssgxqfmo m sgmaogss gxqhmxwg mxj gefq mhg, mxj fq's qhvoy hgthgqqmnog qlmq qlg jmamtgj rhzxq jzzh mrrgwqgj yzvh mnfofqy qz gxqgh zvh gsqmnofslagxq wzarzhqmnoy. Ug hgwztxfpg qlmq qlfs fssvg lms nggx jfsmkkzfxqfxt, mxj ug'hg wzaafqqgj qz gxsvhfxt qlmq yzvh rvqvhg dfsfqs mhg qhzvnog-rhgg.

Qlg smrgqy mxj wzarzhq zr zvh wvsqzaghs mhg zr kmhmazvxq fakzhqmxwg qz vs. Qz mjjhgss qlfs fssvg khzakqoy, ug'dg mhhmxtgj rzh m khzrgssfzxmo hgkmfh qgma qz rfe qlg jzzh, mxj ug'hg gxlmxwfxt zvh hgtvomh amfxqgxmxwg khzwgjvhgs qz khgdgxq sfafomh fxwfjgxqs. Zvh sqmrr ufoo mosz ng zx lmxj qz khzdfjg mssfsqmxwg ms xggjgj vxqfo qlg hgkmfhs mhg wzakogqg. Wvsqzaghs wmx wzag qlhzvtl qlg sfjg jzzh sz ms qz gxqgh AZS NVHTGH

Ug jggkoy mkkhgwfmqg yzvh kmqfgxwg mxj vxjghsqmxjfxt ulfog ug hgszodg qlfs fssvg. Yzvh wzxqfxvgj svkkzhq agmxs qlg uzhoj qz vs, mxj ug'hg qhvoy thmqgrvo rzh qlg qhvsq yzv komwg fx vs ulgx wlzzsfxt AZS NVHTGH rzh yzvh jfxfxt xggjs. Fr yzv lmdg mxy wzxwghxs, cvgsqfzxs, zh rggjnmwi, kogmsg rggo rhgg qz hgmwl zvq qz ag jfhgwqoy zh skgmi ufql mxy agangh zr zvh qgma.

Ms m tgsqvhg zr tzzjufoo, ug'j ofig qz zrrgh m 10% jfswzvxq zx yzvh xgeq agmo ufql vs. qlg jfswzvxq wzjg fs LU12{qlg_nhzigx_rhzxq_jzzh_zr_AZS}
Sfakoy khgsgxq qlfs ogqqgh qz zvh sqmrr jvhfxt yzvh xgeq dfsfq, mxj ug'oo ng lmkky qz mkkoy qlg jfswzvxq.

Qlmxi yzv zxwg mtmfx rzh yzvh vxjghsqmxjfxt, mxj ug ozzi rzhumhj qz ugowzafxt yzv nmwi qz m rvooy zkghmqfzxmo mxj fakhzdgj AZS NVHTGH gekghfgxwg dghy szzx.

Umha hgtmhjs,
mhwlgh wlgx
Amxmtgh, AZS NVHTGH